是催泪瓦斯...
海盗来袭啊
好好顶着
你躲到床底下去
是催泪瓦斯
拖拖拉拉的搞什么鬼啊
还不快点把门踢开
跑哪儿去了
找到了
老妈，她在这儿，她躲在这儿
快点，抓住她啊
老妈 ， 我会掉下去的！
就是那个石头
快到隔壁房间去
先拿飞行石啊！
完了，飞行石没了
“天空之城”
老板，请给我两个肉丸子
今天加班啊 ，生意不错哦
就是啊，已经好久没有这么忙了
你们还要忙啊？
那是什么啊？
是人呢！
巴鲁
你在那搞什么鬼啊？
饭买回来了没有？
师傅
有个女孩子从天上...
师傅，刚才有个女孩子...
可恶 ，这个破引擎
师傅，有个女孩子她从...
把第二个开关关掉
好烫啊
巴鲁，拿扳手给我
好
我现在没办法松手
你去操作好了
不要让下面的人等太久了
好
你小心一点应该不会有问题的
是
刹车
怎么样？
还是不行
连锡矿和银矿都没有
那不是又白挖了？
往东边挖会不会好一点啊
那边全都是以前留下来的坑洞
那只好从头来过了
你们上去吧
把蒸气锅炉的火熄掉
别加班了
再挖不到要喝西北风了
巴鲁
别忘了那台破机器要加点油啊
是
不行啊，老妈
乌漆抹黑的，什么都看不到也
你们有没有仔细地找啊
我看算了
等天亮以后再说了
唉，你好一点了没有？
好了，等一下，等一下啊
我叫做巴鲁
自己一个人住在这个小房子里面
我每次一吹完喇叭
就喂它们食物
看你这样子
我就放心了,没事了吧
我昨天看到你的时候还在想
你是不是一个天使耶？
巴鲁，谢谢你救了我
我的名字叫做希达
希达，这名字真好听
我看到你从天上掉下来
真吓了一跳呢！
对了，我不是从飞行船上掉下来了吗？
怎么会得救了呢？
你自己都不记得啦？
那个能不能借我看一下？
这个啊？
这是我们家世代相传的东西
好漂亮的石头哦
你拿着
看好哦
巴鲁
看样子不是因为这个石头的关系
巴鲁，要不要紧？
还好吗？
那你呢？
我很好
你呢，很痛吧？
不会了，我的头啊
比我师傅的拳头还要硬咧
哎呀，糟糕，我还在烧开水耶
你肚子饿了吧，准备吃饭了
你先洗脸
那里有毛巾
谢谢
拉普达...
唉，希达
希达，好了吗？
这个是我爸爸
从飞行船上拍到的照片
拉普达是一个飘在空中的岛屿
飘在空中的岛屿？
对呀，大家都说那是一个传说
可是我爸爸亲眼看见了
就是那个时候拍到这张照片
虽然斯福特
在“格列弗游记”里
提到过拉普达
但那只是幻想
这是我爸爸画的想像图
他说这个没有人住的城堡里
藏着好多金银财宝哦！
可是没有人相信他的话！
他就这样
被当作是骗子过世了
不过，我相信我爸爸他没有骗人
现在我在做飞行船
总有一天我会找到拉普达的
喔，是汽车耶，这很少见的
那些人是海盗
就是他们偷袭飞行船的
他们的目的是你吗？
好像是
你快来
早啊
你等一下
有什么事啊？
我们没时间了
你有没有看到
一个小女孩来这里啊？
昨天有来过啊
是我师傅的小孩，她叫玛姬呀
可恶，你滚吧你
再见
他们的目标真的是你耶
路易，是那个女孩的衣服耶
什么，原来她换衣服啊？
快点，去告诉老妈
没有看到
是个很可爱的小女孩
还梳着两条辫子
师傅...
年纪大概就像他那么大
老大，就是她
快追
那些人是海盗
他们在追这个小女生
海盗耶？
我要看
你们通通不准再过来了
把她交出来
你们是海盗？
我们是朵拉一族
给我滚，我们这里全都是穷人
老板娘
趁机会快逃啊
我也要跟他们打
人家可都是带着武器的
可是...
她是个好女孩
要好好保护她
你难道真的不让路？
你要是有本事
就来闯啊
嗯
这倒有意思
老大，别泄气噢！
好耶，达非，露两手给他瞧瞧
天啦
谁来帮你缝这件衬衫啦？
老大，加油啊
打死他，打死他
以为这样就骗得过我吗？
给我追
上车
抓紧噢
巴鲁，翘班跟女生约会啊
有坏蛋在追我们啦
是朵拉一族耶
他们不是海盗吗？
带我们到隔壁村子
我们要去警局报案
我知道了，过来帮我烧锅炉
老妈来了
你们这几个蠢东西
还不快给我上车
等一下，那个女孩还在里面
她早就从后门跑啦
给我追
等等
有种别跑
巴鲁，他们追上来了
老伯，速度可不可以再快一点呀？
这是一部老爷火车啊
让我来开
老妈，我会掉下去的啊
多加点燃料，快被追上来了
追到了，好耶
希达，过来这里
你去烧锅炉
好
别跑，我不会放过你们的
别跑啊
我不会放过你们的
别磨蹭，把这些车厢推下山去
是
好耶，帅呆了
让我来好了
没关系，我来
等一下
那些家伙耶
老妈，怎么办？
才这样子你就害怕了
我们立刻出发
真是天助我也，这不是军队吗？
哎，请你们保护这两个孩子好不好啊？
有一群海盗在追他们
你怎么了？
我要走了
等一下
希达
站住，我要开枪了
装甲战车
管它什么车，给我上
希达，到底怎么回事啊？
不要跟过来
他们要掉下去了
不要吵
你们好好地注意看着
浮起来了
你们看，这就是飞行石的力量
果然是这个石头的力量
太厉害了
没关系
我们到里面去看一看
太棒了，我要定了
射击
太棒了
无论如何我要抢到它
快要熄灭了
等一下...
你上次从天上飘下来的时候也像这样
哇，入口居然这么小
师傅和驾驶伯伯他们
不晓得会不会有什么事
你不用担心，矿山的男人
不是那么好对付的
走吧，我们一起去找出口
这个附近以前都是矿山
所以有很多坑洞
给你
太好了，我的肚子早就快饿扁了
我还有一个苹果和两颗糖果
你的袋子好像是一个魔术袋哦
真是要什么有什么
肯得亚？
那是在北部的深山里面吗？
嗯
我爸妈都去世了
他们留下了房子跟田地给我
我一个人还勉强过得下去
你就被那些戴黑眼镜的人抓走了
对呀
刚刚那个男的也是吗？
很奇怪
他们那些人到底是谁呀？
朵拉一族跟那个戴眼镜的
怎么会跟军队在一起
其实我根本不知道这颗石头
会有这么神奇的力量
这是我家世代相传的东西
是我妈去世的时候留给我的
她还交代我
绝对不可以拿给任何人看
这么说，我们两个都是孤儿咯
对不起
我不好，害你吃了这么多的苦头
不会啦
你从天空掉下来的时候
我的心跳好快噢
就觉得好像有什么事要发生了
小鲁啊，你是小鲁吗？
波姆爷爷
你不要怕，他是一个好人
我们两个在这里迷路了
奇怪了，你怎么会到地底下来？
她是谁呀？你怎么还带个女孩子来
波姆爷爷，有海盗在追我们
军队也在追我们呢！
那可有意思啊
来，快喝吧
谢谢您！
老爷爷
你一直住在这下面吗？
这怎么可能啊？
昨天晚上这些石头
突然变得很不安静
这时候待在地下最安全了
石头会不安静？
平常石头
发出的声音很小
好美哦
巴鲁，你看上面
刚才还只是普通的石头嘛
好漂亮哦
对了，我拿个石头给你们看
光灭了耶
这一带的石头里含了飞行石的成分
飞行石？
它们
一接触到空气呀
马上就变成普通的石头了
它发光啦
这可不得啊
你这块是飞行石的结晶耶
我这把年纪还是第一次看到啊！
怪不得这石头会不安静啦
这块石头具有很神奇的力量吗？
我从前听别人说只有拉普达人
才有这种结晶的技术
拉普达人？
所以，他们的岛才会飘浮到空中
波姆爷爷，真的有拉普达啊？
希达，果然有拉普达耶
老爷爷，那个岛现在还在吗？
波姆爷爷？
你能不能把那石头收起来
光太强我受不了啊
好
爷爷，你怎么了？
我爷爷以前说过
拉普达岛飘到我们山上的时候
石头会变得不安静
如果
我们现在飞到空中的话
就可以找到拉普达
希达，我就知道我爸爸他没有骗人
嗯，小女孩啊
嗯...
怎么了？
你这块石头具有神奇的力量
我这辈子都跟石头生活在一起
所以我知道
这种具有神奇力量的石头
能给人带来好运
也会给人带来不幸啊
是
你的这块石头
是别人精心制造出来的
所以，我很替你担心啦
不会有那种事情的
那块石头
已经救过希达两次了，不可能啦
太棒了，真的有拉普达这个地方
都走了耶
我们回船上吧，老妈
太安静了
这个时候一动还不如一静
可是我肚子好饿呀
没事了，走吧
老爷爷，谢谢你
一路小心
哇，好多云哦
我想神秘的拉普达
一定就浮在那些云层的上面
太好了
我一定会找到拉普达的
巴鲁
有一件事我想要告诉你
我的家族有一个古老的秘密名字
我继承这块石头的时候
同时也继承了这个名字
我的名字叫做
罗希达
罗希达.多耶鲁.乌鲁.拉普达
拉普达？
那，这么说...
是军队
希达，快跑
逃到地下去
通通不准动
你们想干什么？
巴鲁
放开我
巴鲁...
报告，任务完成
做得很好
开门啦，快开门...
希达
齐步 走
你也太差劲了
对付那种小孩
只要来点硬的，她就全招了
这就是军人的坏毛病
凡事操之过急可是会坏事的
Y，一开始就出动军队
朵拉那帮人就不会来搅局了
知道吗？
这全要怪将军您了，
您的暗号被他们破解了
什么？
所以是我们机关的工作
将军只要在必要的时候
派遣军队出来就行了
穆斯卡，你不要忘了
我可是拉普达计划的指挥官啦
忘不了
你也别忘了
我负责执行政府的秘密任务
可恶，臭小子
你别神气！
昨晚睡得好吗？
巴鲁呢，我要见巴鲁
不喜欢时髦的衣服吗？
那个巴鲁，你不用担心
他的脑筋转得比我还要快呢
跟我来
我有样东西想让你看一看
好啦，进去吧
这个是...
这是一个
具有强大破坏力的机器人
要不是这个家伙从天上掉下来
没有人会相信
拉普达存在这个世界上
这个家伙绝对不是我们地球上制造出来的
我们的科技到现在还是没有办法分析
它的身体是由金属还是黏土制造的
你看这个
不用担心
我们发现它的时候它就已经死了
就在这里
在你们家的暖炉上面
也有同样的记号
这块石头上也有
而它只有在
你的手上才会发挥作用
它会一直保护它的主人
等到你要回去
天空之城“拉普达”的时候
它还会指引你回去的路
可是，我怎么都不知道呢？
如果你要那块石头的话，你就拿走嘛
求求你放我们走
你以为拉普达只是一个
像金银岛一样的地方吗？
拉普达岛可是以非常惊人的科技
飘到空中去的
它是一个可以支配整个地上的帝国
如果这种东西一直让它浮在空中
对世界和平有多么大的威胁
你应该知道才对
我希望你能够帮助我
因为只有你才知道
是什么咒语能够
让飞行石显示它的位置
我真的什么都不知道
我只想见巴鲁
我是最不喜欢使用暴力的人
可是那个少年的命运
全操纵在你手上了
如果说你肯跟我合作的话
我就让那个少年恢复自由
罗希达
多耶鲁.乌鲁.拉普达
你怎么会知道...
乌鲁在拉普达是“王”
多耶鲁是“真”
而你就是拉普达
正统的王位继承人罗希达公主
出来
希达
巴鲁，有没有受伤？
我没事，你呢？
他们有没有对你怎么样？
巴鲁
这件事全是误会，还要请你原谅
没想到你为了保护她
居然敢跟那些海盗拼命
真是勇气可嘉，让人佩服
怎么回事啊，希达？
巴鲁，拜托你一件事
把拉普达忘了吧
你说什么？
调查拉普达这件事
将在我们军方跟希达的合作之下
秘密地进行
你的心情我很了解
不过还是希望你不要插手
希达，真的吗？
可是...
对不起，给你添了好多麻烦
谢谢你，我永远不会忘记你的
怎么会这样子呢，希达？
我们两个不是说好了吗？
再见
希达
等一等，希达
如果你是个男人的话
就应该放明白一点
希达
我这里有一点钱
算是我的一点心意
你收下吧
你仔细地想想
是什么咒语
能让这块石头发挥作用
只要你听话
我很快就会放了你
巴鲁...
妈妈，是巴鲁耶
巴鲁回来了
啊，巴鲁
我好担心你呀
你带那个女生走了以后，去哪了？
那个女生怎么了？
都过去了
巴鲁
放开我，干什么啦？
不要吵
只是借你房子用一下
你给我出去
这里是我家耶
这里是你家就了不起啦
连个小姑娘都保护不了，
有什么用
你说什么？
这小子身上有金币耶
哎呀呀，你把那小姑娘给卖了啊
才不是啦，我不会做那种事情
那八成是他们
用这些来打发你的喽？
是希达，希达她叫我这么做的
所以...
所以你就夹着尾巴跑回来了
这样你还算是一个男人吗？
凶什么凶
你们还不是在打
那块石头的主意
这是当然的
我们是海盗
抢东西是天经地义的事
奇怪的是
他们为什么要
偷偷摸摸地把那女孩抢走
臭小子，你想那票人
会留那女孩一条活命吗？
你真以为
希达要你走？
白痴
她是为了要救你
她才会这么说
老妈，你怎么那么清楚啊！
你以为我五十几年来白混的
真有心啊
为了救自己心爱的人
装得一副无情的样子
跟我年轻时候一模一样
你们将来要找老婆
就要找像她这样的
啊？那个女孩跟老妈一样
不会吧？
干嘛啦？
换什么暗号都躲不了我
他们在召集飞行战舰
他们要载那小姑娘出发了
不快点就没机会下手
出发了，你们要吃到什么时候？
干嘛啦，老妈
你们是不是要去抓希达？
我们不要娶老婆
只要飞行石
光是有石头没有用
那块石头只有在希达的手上
才能发挥力量
婆婆，请你让我加入你们好不好？
让我跟着你们去救希达
你想得美啊
救人得靠自己的力量才行
我知道
我又不是傻瓜
如果我有力量，也不会让她变成这样
我不要拉普达的金银财宝
拜托你好不好
哦，哭了耶
你闭嘴
是
搞不好那个小姑娘会听他的话
我们可能再也回不来了哦
我知道
你可要想清楚
给你四十秒收拾行李
你们要保重哦
把这个拴在你的皮带上
你们几个到母船去等
这战舰真不是盖的啊
穆斯卡，女孩说了没有？
我还需要一点时间
没关系
到了空中再好好盘问她
天一亮，就立刻载那女孩出发
动作再不快点的话，天就要亮了
希达
哎呀，这可怎么办喽
对了，希达呀
奶奶教你烦恼的咒语
碰到麻烦的时候念的哦
烦恼的咒语？
对呀，那是我们古老的秘密语言
里特.拉多巴里达.乌鲁苏
亚里亚洛斯
巴鲁.奈多利路
里特.拉...
意思就是说请帮助我吧
还有让光苏醒的意思哦
里特.拉多巴里达.乌鲁苏
亚里亚洛斯
巴鲁.奈多利路
里特.拉多巴里达.乌鲁苏
亚里亚洛斯
巴鲁.奈多利路
真是太神奇了
跟古书上记载的一模一样
这道光芒正是神圣之光啊
神圣之光？
那个咒语到底是什么？
快教我那句话
它在动了啊
不得了了...机器人复活了
救命啊
机器人
机器人在动啊
赶快灭火啊
机器人呢？
难道它想上来？
快点
撤退，撤退...
好厉害
果然没错
就是那道光芒
就是那道神圣之光
解除了机器人的封印
通往拉普达的道路打开了
跟我来
不要
难道它想飞？
光芒指向天空
拉普达一定就在它指的那个方向的尽头
还没好啊，动作快
什么，要用炸药？
你想把这个地方给炸掉啊？
怎么回事啊？
可以了吧
好，可以了
大家听好，我是穆斯卡
通讯线路刚才被一个机器人破坏了
现在状况紧急，
所以暂时由我指挥
机器人的目标是北边塔上的少女
只要机器人一出现就立刻射杀它
小心布阵
注意，不要伤到那个女孩
动作快，快点
射击
成功了...
快点上去
终于击垮了
太厉害了
抓住那个女孩
她死了吗？
唉，快点起来
大概只是昏过去了吧
起来啊
又动了
怎么回事，那儿像开战了一样
去看看啊，婆婆
记住，叫我船长
夏鲁鲁，再飞低一点
不要打了，快住手
求求你
老妈，树太多了，我没办法飞低
再飞过去
一定会变成枪靶子
先回去吧
她在那边，希达在那边
什么？
在哪里？
从这里往前飞
就在那个小塔的上面
看我们女人的
你们几个不用支援我
希达
希达，抓住我的手
巴鲁
婆婆，再过来一点点就好了
放开我
希达
婆婆
巴鲁
往上飞啊
再给你一次机会
你换过去，拉她过来
好
巴鲁
我过去了
快让开
糟了
希达
可恶，飞行舰队在干什么啊
是烟雾弹
穆斯卡，机器人啦，机器人啦？
机器人坏了
那个女孩也跑了
什么？
你们还愣在那干什么，快去灭火
追寻小队快出发
神圣之光请指示我
拉普达在什么地方？
快去告诉将军
按照预定计划朝拉普达出发
好羡慕他噢！
你相信吗？
那个女孩将来会像老妈一样唉
到了你住的地方了
切！害我们白跑一趟
婆婆，能不能让我们两个呆在你的船上？
叫我船长
你们现在没有飞行石，让你们呆在船上
对我有什么好处
我愿意帮你工作
我真的好想亲眼看到
拉普达是个什么样的地方！
算了，少跟我来这一套
说什么想看拉普达是个什么样的地方
你们搭船的动机根本不单纯嘛！
老妈，你要带他们去吗？
你们要是存心不良，我拿你们去喂鱼
嗯
太棒了！以后不用扫地，不用洗衣服了
也不用洗碗了
不用削马铃薯了
太棒了
你会不会做布丁啊？
会啊
我告诉你我最爱吃肉丸了
还有我，我最喜欢吃那个...
哎呀呀，我什么都喜欢吃...我
你们有完没完啊
这几个孩子怎么到现在都还长不大
下去吧
是布，这船居然是用布做的？
不要踩破了哦
不要在那磨磨蹭蹭的
这里很窄啊！
小女生，动作快一点
最讨厌慢慢吞吞的
你到这边来
巴鲁
不会把你吃掉的
过来
你要搞清楚
你不是来这玩的
这里有好多引擎噢！
到哪儿去了？
大叔啊，大叔啊
大叔啊，！你上次说要个助手，
现在找来啦！
你叫那么大声干什么啊，搞不清楚状况
你去吧，他比我老妈还不好惹唉！
太窄了，手伸不进去啊
是这个底座吗？
叫什么名字啊？
巴鲁
飞行石的光芒指的方向是正东方
你没有弄错吧？
从我站的塔上可以看得见日出
现在已经是割草的最后季节了
日出是从正东方开始向南移动
光芒指的应该是这个山丘的左边
分析得不错哦
你们那边怎么样啊？
连半点声音都没有
又封锁无线电，想躲哦
老妈啊，飞行战舰现在速度比我们快，怎么办？
我们是在飞行战舰的风头上
只要掌握季节风就行了
这个啊是东方人的计算机
风力是10的话
我们应该可以追得上
大家通通仔细听好啦
飞行战舰已经朝拉普达出发了
本船从现在开始追搜飞行战舰
只要能够掌握风向，明天就会跟它接触
谁最先发现就赏金币10枚！
10枚？
不管拉普达是个什么样，里面藏的金银财宝
足够慰劳我们这些海盗
加油啊，好好地捞一票吧
起刀
航向调到98，速度40公里
你那身打扮根本干不了活
穿上这件
这里就是你干活的地方
好美啊
我们一天要吃五餐饭，记住要节约用水噢
你们这群浑小子，还不快点回去干活
请进
对不起，我还没有把饭煮好
这是我第一次来到飞行船的厨房
请问有什么事吗？
好美啊
什么？
没事，我只是闲着
所以就过来看看有什么可以帮忙的
谢谢你，那么麻烦你把盘子收起来
没问题
唉，你不是说肚子痛的吗?
我闲着也是闲着，有没有事情要我...
让开点啦！别挤啊，别挤啊
说什么肚子痛啊!
唉，有没有需要帮忙的？
你们...
朵拉，你变了
竟然敢打飞行战舰的主意
我可是没什么把握能赢哦
目标是拉普达的宝贝，当然要试
那两个小孩还真不错！
臭老头子，你到底想说什么？
你这样袒护他们，
将来也捞不到什么好处！
你说什么啊？
没什么，船长最大
好吃
请问有没有人要再来一碗？
我要，我也要，我也要...
唉，起来啦！
轮到你站岗了
拿去，外面很冷
站岗啊？
嗯
好冷啊，你走上面去
我来换班
太好了
希达
吓死我了
哇，好美哟！
希达，进来
你睡不着啊？
你这里好暖和哦
希达，你看守后面噢！
嗯
巴鲁
我有一件事想告诉你
我好怕，不知道该怎么办
我不想去拉普达
如果找不到飞行战舰就好了
那你...
光芒指的方向是真的啦
可是...
你是为了那个机器人啦
它真的好可怜哦！
没想到念了奶奶教我的咒语之后
发生那么多事
其实
奶奶除了教我这个，还教了很多其他的咒语
找东西的，治病的咒语
还有绝对不能用的咒语
绝对不能用的咒语？
就是毁灭的咒语
奶奶是这么告诉我的
奶奶教我这些的时候
我好害怕，怕得都睡不着
那块石头本来是不准拿出来的
所以
一直藏在暖炉的洞里头
我记得奶奶曾经告诉我
只有到了结婚仪式的时候我才可以戴上它
不管是妈妈或是奶奶
甚至是奶奶的奶奶
大家都是这样的
早知道，把它扔了就好了
你不要这样想嘛！
都是因为那块石头我才能够遇见你
你就算把它扔了拉普达也不会消失啊！
更何况现在的飞行技术一直在进步
迟早会发现拉普达的
我虽然还不知道该怎么办才好
可是拉普达如果真的是一个可怕的地方
我们更不能把它交给穆斯卡那种人
而且...
就算我们现在逃得了，他们以后还是会找到我们
可是我不希望因为我让你也变成海盗啊
你放心，我不会变成海盗
朵拉也一定会了解
她那个人其实面恶心善
等事情全部都结束了，我一定会送你回到肯得亚去
我也想看看希达出生的老家
那些山谷，还有牦牛...
巴鲁，你真好
那是什么啊...
在船的下面
你看，那个...
是飞行战舰，在我们的正下方
给我满舵，赶快逃啊！
穆斯卡，为什么不追呀？
他们逃了就麻烦了
在云里面追，只是白费力气
我会想办法，目前他们也逃不了多远
我们的飞行还算顺利呀
航向比预测的还要偏北
巴鲁，没有时间了，你听好啦
如果跟丢了，就功亏一篑
你的眼力不错
看守台到云层都由你负责
我该怎么做呢？
那个看守台会变成风筝
里面是不是有个把手？
找到了！
往顺时针方向转
钩子挂好以后再转动上面的把手
翅膀就会张开了
翅膀张开以后，拉开铁线
你就知道怎么操纵了
希达，你在那里吧？
对
赶快回到船上来
为什么？
什么为什么？你是个女生啊？
可是婆婆你也是女生啊？
我在山里头长大的,眼力很好唉
希达
没关系的，
巴鲁他会教我怎么做
你们飞上去传声筒就不能用了
里头有个电话
你说的是这支吧？
好厉害哦
好啦，升高看守台，开始了...
没看到啊！
可能是躲到云层里面去了
不要大意，说不定它就在你们前面
是
希达，抓紧！
发生什么事了？
是阵风，不要紧的！
我们只是被吹了一下
放心，我会继续守备
你怕吗？
我已经知道要怎么操纵它了
要刮大风了
希达，从我的袋子里把绳子拿出来
然后用绳子绑住我们两个
好
老妈，水银柱一直在下降唉！
运气真不好
在这个时候刮大风!
多久天亮？
还有一个钟头
天快亮了
巴鲁，好奇怪哦
怎么会从那边开始天亮呢？
对呀！
照理说，我们应该朝东方前进才对！
快停船！
什么啊，我们朝着北方前进？
可是罗盘针指着东方啊
因为风向变了
所以连航向也给搞乱了
你们看，
怎么了，是飞行战舰吗？
是云峰，像山那么高的云峰
云峰？
渐渐地接近了
是天空之城
那是低气压重心！
你们两个要小心一点
赶快，加足马力，否则会被卷进去的
我们就快要被拉过去了
撑着，来不及把你们接回来
一动不能动了
你们平常的蛮力都到哪里去了？
船长，这样引擎会烧掉啊！
我现在不想听你诉苦
自己想办法
一定要冲出去
希达，是海耶！
是龙的巢穴！
龙的巢穴？这么说...
爸爸说的话没有错
天空之城的周围吹着强风
当心啊，前面有一道风墙！
老妈，不行，会被吸进去
男子汉大丈夫，怎么那么容易就放弃
呼叫母舰，拉普达就在里面
你说什么？
我爸爸就是在这个龙的巢穴里面
看见拉普达的
别傻了，一进去就出不来了
巴鲁，你看那里！
这混蛋偏偏这时候来搅局
进去吧，婆婆
我爸爸说过那个通道，
后来他也安全地回来了
好吧，那我们就进去吧！
可恶
好耶，太好了！
本舰现在很危险，撤退吧
继续保持前进
那道光芒一直指向云层漩涡的中心
拉普达就在那云峰里面
没听到吗？继续保持前进
那附近一定有个入口
该进去了，希达
好
希达，希达，你醒醒
你没事吧？
你看
拉普达
啊，对不起哟
等一下，我绑得太紧了
手还在发抖
呀哈，成功了
成功了
有小鸟唉
不晓得大家现在怎么样了？
它是来迎接你的吗？
可是我现在已经没有飞行石了
把绳子割断
你想做什么？
等一下，拜托你，请你不要把它弄坏！
没有它的话，我们就回不去了
是小鸟的窝
它是为了这个
太好了，这些蛋都没有破唉
它心肠蛮好的嘛！
它叫我们跟它一起走
你听得懂啊？
我是凭感觉啊！
一个城市唉！
我们应该是在建筑物里面才对呀
希达，你看，天空...
这个城市真是宏伟
科技也比我们领先一大截，怎么会...
这是一座坟墓，要是看得懂上面的字就好了
这上面贡着花
这些花是你摘来的吗？
巴鲁，
这不是刚才那个机器人!
这个机器人很久以前就坏了
我想它一定是个机器人园丁
虽然人都走光了，它还是一直呆在这个地方
原来，你是去摘新鲜的花来送给我！
谢谢你
这里只有你一个人吗？
这里难道没有其他的机器人了吗？
看样子它一点也不觉得寂寞
它在这里有朋友，又常常去巡视鸟窝的安危
往这边
里面好像都坏掉了
朵拉一族的飞行船不能飞了
不知道婆婆他们要不要紧
希达，你看那里...
大家都被抓了
海盗被抓是要处死刑的
去救他们
我们走
报告将军，街道的入口已经炸开了
将军请看，里面的金银财宝堆积如山
太帅啦！
怎么样啊，想不想要？
你们啊，只要赏你们一根绳子就够了
有没有向政府报告我们发现拉普达啦？
我正打算去啦
你不会打没人看得懂的暗号吧？
不要乱来，你们可别私吞财宝啊！
那些金银财宝是骗你们这些笨蛋用的！
好大的树根噢
希达，你爬树应该没问题吧！
还蛮好爬的
他们真是太过份了
万一他们找到了上面的花园...
希达，我们去把飞行石夺回来
只有这么做才能够保护这里不被他们破坏掉！
可是为什么这些云会散开呢？
我真想不通
如果没有风那些人是没有办法登陆的
大概是因为我用了咒语吧！
穆斯卡说过封印解除了，一定就是指这件事
这座岛已经从沉睡中醒来了
它是要迎接那个拥有飞行石的人
如果是这样的话，穆斯卡就会变成国王
他的目标不是金银财宝，一定是更可怕的事
可是就算把飞行石抢回来了，
接着该怎么做呢？
用那句咒语...
你指的是哪一句？
难道是毁灭咒语？
从下面绕过去
我先跳了
就在这附近
老天爷保佑！
就是这里
就是那个小鬼
希达，小心！
不要开枪，抓活的！
噢，这不是公主阁下吗？
希达
长官，发生什么事了？
我们抓到这个小女孩了，
你们赶快派人去抓另外一个小子！
是，开始找！
希达，你放开她！
巴鲁...
快拿手榴弹来
好像是巴鲁他们唉
嗯？
怎么啦？
不对啦！
喂，指挥官在哪里？在那里
怎么啦？
将军叫你们去抓人
士兵集合！
动作快！
婆婆，希达被他们抓走了
我现在要去救她
绳子割断了，你们就快逃
祝你们一路顺风！
巴鲁，等一下！
带着这个
谢谢你
一转眼就变成男子汉了！
你说什么，
穆斯卡把无线电设备全都破坏了？
是的，
他趁战争人少的时候下手的
值班的士兵目前有好几个人都受了重伤
他目前在下面那个黑色半球体里
有士兵看到过
这个混蛋，终于露出他的真面目了
集合士兵去抓那个内奸
各小队集合
动作要快！
赶快到入口处，看到的话格杀勿论！
快找入口啊！
穆斯卡，这到底是哪里啊？
拉普达的中枢，
上面的城堡只是些破铜烂铁！
拉普达的科技，所有的智慧结晶都在这儿
好，你们两个留在这里
穆斯卡
长官
这里可是只有帝王才能够进来的圣城啊！
啊，这是什么鬼东西？
树根居然长到这个地方来了
等事情告一段落，我要把树根都毁了
你过来，跟我走
可恶！
找到了
就是这里！
怎么也一样啊...
气死我了
找到了！
你快过来看看，
这巨大的飞行石
这才是拉普达神奇力量的来源
真是太神奇了
这七百年来，它们一直在等着国王的归来啊！
七百年？
看来你那一族已经把这件事情都忘得一干二净了
是黑色的石头
跟传说中一模一样
我看得懂，我看得懂！
你到底是什么人啦？
我跟你一样，也有一个古老的秘密的名字，
罗希达
我的名字是罗穆斯卡.保罗.乌鲁.拉普达
其实你的家族跟我的家族原本是属于同一个王族的
降落到地上的时候才一分为二
怎么一点裂缝都没有，
这不是普通的石头
有多少炸药就用多少
将军，用不着那么费事也能进来！
穆斯卡，你在哪里？
进来啊，你还在犹豫什么呢？
请大胆地往里面走！
大家进去好好搜！
冲啊！
这是什么地方啊！
穆斯卡，你在哪里？
你安静一点
你在搞什么鬼啊？
请你注意你的言辞
在你面前的可是拉普达的国王
你是不是吃错药了
为了庆祝拉普达王国的复活
我打算让各位见识一下拉普达神奇的力量
希达
我就让你们见识一下拉普达的雷电
这就是旧约圣经上
烧掉所多玛跟蛾摩拉两个城市的天之火
换句话说
也就是印度神话里的雷神之箭
全世界将再度臣服于拉普达的统治之下
太厉害了，穆斯卡
你真是大英雄唉！
多伟大的功绩呀！
怎么会...
你这个大白痴
我实在是受够你了
啊！好疼！
大家快逃！
都去死吧！
怪物出来了！
还一大群唉！
大家快逃！
先去检查机翼
老妈，不会动了唉！
我们快逃吧！
给我安静，呆在这里不要出声！
那两个小鬼再不来就丢下你们不管了
到底在搞什么啊！
我劝你最好不要惹我生气！
我们两个可要单独地在这里住上一段日子
你们最好快点消失！
凭你们也想跟我打？
是机器人！
希达
太帅了，你不觉得这是一场最精彩的秀吗？
喔哦哦...你瞧，那些人像垃圾一样
你干什么你？
可恶
你最好听我的话，快点把石头还给我！
求求你，把门打开！
你以为你能逃到哪儿去？
把门打开
希达
巴鲁，巴鲁...
巴鲁
希达
希达，我马上过去
可恶，你退后
快把这个拿去
穆斯卡来了，快拿去啊！
丢到海里
希达
那块石头可别弄丢了！
想要小女孩的命，就用石头来换
站起来，捉迷藏的游戏结束了
在宝座这儿决定你的命运，真有意思
你快过来
你说这里是宝座！
这里是坟墓，你我的葬身之地
国家已经灭亡了，居然国王还苟且偷生
我不会把石头交给你的
你不可能从这里踏出一步，你会跟我一起死
现在我终于了解拉普达为什么会灭亡
灭亡的原因就写在肯得亚山谷的歌词里
根要扎在土壤里，和风一起生存
和竹子一起过冬，和鸟儿一起歌颂春天
不管你拥有了多么惊人的武器
也不管你操纵了多少可怜的机器人
只要离开土地，就没办法生存
拉普达是不会灭亡的，
它会不断地复活
拉普达的力量才是人类的梦
接下来就要打耳朵了
还不赶快跪下来，向我求饶
去跟那小子把石头拿回来
等一等，石头我藏起来了
你敢开枪打希达，就永远别想拿回石头
巴鲁，不要交出来，
他到最后还是会杀掉我们的！
小鬼，你是要说出石头的所在
来换取这个女孩的性命
还是想用那把散弹枪跟我一决胜负啊？
我想要跟希达单独说几句话
不要过来，把石头丢掉离开这儿
我就给你三分钟时间
巴鲁
希达，你镇定一点听我说
你教我念那句话！
我跟着你念
把你的手放在我的左手上
我把婆婆他们的绳子割断了
时间到了，有话赶快说
巴鲁斯！
啊...我的眼睛...
我的眼睛...
老妈，城堡快倒了！
这里也没法呆了，快逃出去！
动作快！
老妈，你看，城堡底部脱落了！
希达...那么可爱的女孩
她一定是用了毁灭的咒语
那两个孩子是为了保护拉普达不被那坏蛋破坏...
停止了
你们看，是飞行石！超大号的飞行石唉！
它上升了！
你们看，那棵树把一切都带走了
我们快追
太重了，你们都下去！
开玩笑！
希达
巴鲁
是这个大树根救了我们
只要拉开铁线就能飞了
要飞了哦！
追呀！追呀！你们给我追！
你们在搞什么鬼啊，怎么动都没动？
没办法啊，人太多了
那是？
是希达唉！
希达，还有那个小子唉！
你们活着去哪里了！
太好了
婆婆
好！你们还活着
各位，你们都没事吧！
什么没事啊，我那艘可爱的船都毁了...
这有什么好哭的，再做一艘更好的不就行了！
头发给剪掉了，才真的是叫人伤心难过的事！
婆婆，好痛哦！
对不起！
想想真不值得，辛辛苦苦那么久才拿了这么点儿！
因为时间太少了嘛！
亲爱的WTF：
我们相识两年，度过了一段难忘的时光，
这里有快乐、有悲伤，有向往、有彷徨。
我相信爱情的力量可以让 1 + 1 > 2，让你我变得坚强。
我不知如何用语言表达我对你的爱，只希望：
我们在一起无论贫穷还是富有，健康还是疾病，
相爱相依，不离不弃，直到死亡把我们分开。
让我执子之手，与子携老。
在我们的天空之城，
我一定会像巴鲁守在希达的身边那样一直守护着你。
嫁给我好吗？